# ESPECIAL CUÑADOS 
 
¡Ah, los cuñados!

## CONSEJOS PARA SER UN BUEN CUÑADO

 * Darle un codazo al que tienes al lado antes cualquier comentario.
 * Reírte tú el primero (y el más fuerte).
 * Decir la frase mágica: "¡Es que es buenísimo, te lo juro!"

## ALGUNOS CHISTES 

 * "¿Sabes por qué los de Lepe no entran a la cocina? Porque hay un bote que pone 'Sal'."
 * "¿Qué le dice un espagueti a otro?"
   — "¡Oye, mi cuerpo pide salsa!"
 * "Camarero, ¿tiene ancas de rana?"
   — "Sí, señor."
   — "¡Pues pegue un brinco y tráigame una caña!"
 * "¿Cuál es el vino más amargo?"
   — "Vino mi suegra."
Los de "profesiones y lógica"
 * "Doctor, ¿qué tal salió la operación?"
   — "¡Pero si yo soy el de la luz!"
   — "¡Ah! Pues entonces, ¿qué tal salió la bombilla?"
 * "Nivel de inglés?"
   — "Alto."
   — "¿Cómo se dice fiesta?"
   — "Party."
   — "Muy bien, úselo en una frase."
   — "Me party la cara con la bici."
​* Cariño, ¿tengo la nariz grande?
— No, tienes una nariz común.
— ¿Ah, sí?
— ¡Sí, común bicho!
​— ¿Cómo se dice "pañuelo" en japonés?
— Sacamo-ko.
​— ¿Y "disparar"?
— Ai-va-la-bala.
​* ¿Qué hace una abeja en el gimnasio?
— ¡Zumba!
​* Doctor, doctor, ¿qué me dijo que tenía? ¿Géminis, Libra, Acuario...?
— Cáncer, señora, ¡Cáncer!
​* ¿Qué tal va el juicio por el accidente de coche?
— Pues el juez ha dicho que soy inocente.
— ¿Y tu abogado?
— Mi abogado dice que no sabe cómo lo hemos hecho.
​* Paco, ¡dime algo con amor!
— ¡Amortiguador!
​* ¡Rápido, necesitamos sangre para el cuñado! ¿Cuál es su grupo?
— ¡A positivo!
— No seas tan optimista, ¡que se nos muere!
​* Entra un perro en una pizzería y dice: "Una pizza, por favor".
— El camarero, alucinado: "¡Pero si hablas!".
— "Sí, pero no se lo digas a nadie, ¡que no quiero que me pongan a trabajar!"